- Хонгор оо, энийг хардаа. - Өндөр даралтын угаагч уу?
Бидэнд ийм юм нэг хэрэгтэй дээ.
Тийм шүү.
- Арын хашааны саравчинд тавина. - Тийм ээ.
Цонхны хөшигнүүдийг очиж үзэх үү?
Үгүй ээ.
Энэ хотдогноос идэх үү?
Их амттай юм байна.
Хонгор оо, чи ч гэрийн ажилд үнэхээр гаргууд юм аа.
Мэдэж байна уу? Гэхдээ зүгээр л гадуур хооллож болно шүү дээ.
Чи мэднэ дээ,
хэрвээ өөрөө хийхгүй бол...
идэх ч үгүй шүү дээ.
Юу гээч? Энэ үнэхээр сайхан санаа байна. Би чамд оройн хоол хийж өгөх үү?
Би очоод тэр нөгөө... том, гялалзсан шарагчийг аваад ирье.
Чи харин сам хорхой аваарай? Тэр том, аварга томыг нь шүү.
Доошоо дөрөв, хажуу тийшээ гурав дахь эгнээ.
Тэгээд эндээс, багажны тасгаас намайг ирж олоорой.
Чи энд новшоо хийж яваа юм бэ?
Чи миний зурвасуудыг огт тоосонгүй.
Би жаргалтай байна.
Чи хийх юмаа олж ядаж байна.
- Би үүнийг зохицуулж чадна. - Фрэнк, чи айл гэр болж тоглохоо болиоч.
Би тэтгэвэртээ гарсан, за юу. Би жаргалтай байна. Бид жаргалтай байна.
Фрэнк... Фрэнк...
Чи хэдэн сар хүн алсангүй шүү дээ.
Энэ чинь муу зүйл биш шүү дээ, за юу?
Энэ чинь олон хүнд маш хэрэгтэй зүйл шүү.
Кемосабе, чи надад хэрэгтэй байна. Тэд ирж байна. Би мэдрээд байна.
Марвин, чи намайг галзууруулах нь ээ.
Сонс доо, сэтгэл чинь амарна гэвэл тэр охиноо дагуулаад ир.
Би тэр охиныг хаашаа ч дагуулж явахгүй, за юу?
Тэр охиныг хааш нь дагуулахгүй гэж?
Өө, бид зүгээр л сонин сайхнаа ярьж байна.
Марвин энд байна. Дөнгөж сая таарлаа.
Бид хаашаа явах гэж байгаа юм?
Үгүй ээ, явцгаая. Дэлгүүр хаах нь.
Уулзсандаа баяртай байна, Марвин.
- Би ч гэсэн баяртай байна. - Фрэнк.
Чи өөрөө ч хүсэж байгаа шүү дээ.
- Үгүй ээ. - За одоо дөө.
Сүүлчийн боломж шүү, Фрэнк.
Би Сараг гэрт нь хүргэж өглөө.
Болгоомжтой байгаарай.
- Уг нь би үнэхээр... - Мэдээж тэгэлгүй яахав, хонгор минь.
Чи дахиж хэзээ ч аюулд орохгүй.
Бид юу болсныг ч мэдэхгүй байна шүү дээ.
Тэнд хэн байгааг ч мэдэхгүй.
Би чамайг яаж хамгаалах юм бэ?
Хөөе. Тэр чиний хамгийн сайн найз байсан шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Орцгооё.
Хөөх.
Яг л амьд юм шиг харагдаж байна шүү.
Тэр үхээгүй ээ.
Хонгор минь, өөрийгөө барих хэрэггүй. Зүгээр л уйлчих. Тэвчих...
Үгүй ээ, үнэхээр.
Энэ хүн байнга ингэдэг юм.
Нээрээ гэж үү?
Үгүй ээ, наад зүүгээ өгөөдөх. Надад өгөөдөх.
За, хонгор минь. Очиж сууцгаая. Явъя.
- Явъя даа. - Би түүнийг үнсмээр байна.
Тэг тэг, үнсмээр байна уу?
Очиж сууцгаая. Явъя. Явъя, хонгор минь.
Одоо талийгаачийн талаар үг хэлэх хүсэлтэй
хүмүүст боломж олгож байна.
Хонгор оо...
Магадгүй дурсамжаасаа хуваалцах уу?
Эсвэл шүлэг, дууны үг ч юм уу.
Хүн байна уу?
Чи чадна аа.
Эрхэм ээ?
Марвин бол...
арай өөр хүн байсан.
Тэр бол...
маш сайн буудагч байсан юм.
Зарим хүмүүс түүнийг
хэтэрхий сэжиглэмтгий гэх байх.
Гэхдээ ТТГ чамд арав гаруй жилийн турш
LSD уулгасан бол ингэх нь аргагүй биз дээ.
Тэр бөмбөг угсрахдаа
миний уулзаж байсан хэнээс ч хурдан байсан юм.
Молдавын сайн санаат ард түмэн үргэлж
Марвинд өртэй явна даа.
Тэр үнэхээр сайн найз байсан юм.
Үнэхээр сайн найз.
Түүнийг их санах байх даа.
Саналгүй яах вэ.
- Бид хөдлөх хэрэгтэй. - Канад руу юу?
Өндөрлөг газар. Буудах зурвас сайтай. Жижигхэн ферм байгаа.
- Ферм ээ? Юм тарих гэж үү? - Тийм ээ, тийм.
Ногоо тарих гэж үү?
Тийм ээ, хөгжилтэй л байх байх.
Сонс доо, хонгор минь...
Хүнээ алдсаны дараа амьдралаа өөрчлөх том...
шийдвэр гаргах хэрэггүй гэдэг дээ.
Тэд Марвинд хүрч чадсан юм чинь чамд ч, надад ч хүрч чадна.
Тэд гэж хэн юм бэ?
Нууц байр руу яв.
Над руу хар. Нууц байр руу яв.
Би чамайг олно оо, за юу?
- Би чамайг орхихгүй. - Сонс доо...
Зүгээр болно оо.
Яасан бэ?
Ноён Мозес...
Тэд танаас "Янки Уайт" хамгаалалттай газарт байцаалт авах гэнэ.
Тэр таны мэргэн буудагч уу?
Таныг "Тэтгэвэрт гарсан, маш аюултай" гэж ангилсан байна.
Сайн байна уу.
Нөгөө, миний үйлчлүүлэгч Фрэнк Мозес энд байна.
Тэр Америкийн иргэн бөгөөд хууль бусаар, шүүхийн шийдвэргүй хоригдож байна.
- Юу гээч, хүрэм чинь үнэхээр сайхан зохижээ. - Өө, баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Уучлаарай, би огт мэдэхгүй юм байна.
Гэхдээ би ноён Снайдерыг дуудаад өгье.
Баярлалаа.
Би танд юугаар туслах вэ?
- Өө, сайн байна уу. Уучлаарай, нэр тань хэн бэ? - Жон Снайдер.
- Жон. - Нээрээ, нэрийг тань асуусангүй шүү дээ.
- Өө, Келли гэдэг юм. - Сайн уу, Келли.
Жон...
Жон... Жон!
Келлигийн араас ормооргүй байвал,
Фрэнк Мозес хаана байгааг яг одоо хэлсэн нь дээр шүү.
Яг одоо!
Байцаалтын өрөөнд.
Аа!
Таныг Хүйтэн дайныг онцгойлон сонирхдог байсныг харуулах баримт надад байна.
Таныг тэр үед Оросод маш их цаг өнгөрүүлснийг бид мэднэ.
"Найтшэйд" төслийн талаар юу мэдэхийг чинь л мэдэх хэрэгтэй байна.
Би энэ талаар үнэхээр юу ч мэдэхгүй.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Хөнгөн зэвсгийн гал, 200 ярд.
Түүнийг харж бай.
100 ярд.
Тэд биднийг алахаар ирж байна.
Миний гавыг тайлж өг.
Тэгэх боломжгүй ээ, эрхэм ээ.
Чамд түлхүүр нь байгаа биз дээ?
Гараа өргө!
50 фут.
Миний гавыг тайлахгүй бол тэд биднийг хоёуланг нь ална шүү.
Хурдлаач.
Фрэнк Мозес.
Би тушаал ахиж явахдаа таныг л шүтдэг байлаа шүү дээ.
Цаг хугацаа өнгөрөхөд хэн ч гэсэн бууж өгдөг бололтой.
Тийм биз дээ, Фрэнк?
- Чи хэн бэ? - Би юу?
Тийм ээ.
Би бол мэдээлэл олж авахын тулд засгийн газрын хөлсөлдөг хүн.
Би тохирно гэж үзсэн ямар ч эрүү шүүлтийг хэрэглэх эрхтэй.
Чамайг ам нээх хүртэл би Сараг тамлах болно.
Сарагийн тухайд бол, түүнийг ваннд
хөлөө хусаж байхыг харах надад таалагддаг шүү.
Энэ нь надад Конгод уулзсан Бельгийн хөлсний цэргүүдийг санагдуулдаг юм.
Тэд ам нээлгэхийн тулд хүнийг амьдаар нь өвчдөг байсан.
Тэгээд хаанаас нь эхэлдэг байсныг мэдэх үү?
Таа даа.
Шагайнаас нь. Яг чиний Сара шиг.
Тэгэхээр...
Надад мэдэх ёстой мэдээллийг минь өгөх үү...
Эсвэл найз охиныг чинь толгойноос нь хөл хүртэл өршөөлгүй хэрчинэ шүү.
Гайхалтай.
Хөөх.
Тэтгэвэрт гарсан хүн гэхэд муугүй шүү. Гэхдээ чи...
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа...
Долоон хүний эсрэг зэвсэггүй, гавтай ч дийлхээр тийм сайн уу?
Муу новш...
Хурдал! Яв, яв, яв!
Бууд, гэхдээ алж болохгүй шүү.
За яахав, алчих. Шүршээд орхи.
Фрэнк, энэ чиний сүүлчийн боломж шүү.
Галла.
Тийшээ ор! Яв!
Новш гэж.
Марвин!
- Чи намайг галзууруулах нь ээ! - Би түлхүүр авчирсан.
Чи үхсэн дүр эсгэж дээ.
- Явах хэрэгтэй байна. - Явцгаая.
Явах хэрэгтэй байна.
Намайг ямар их зовоосныг чи мэдэх ч үгүй!
Өө, бурхан минь, чи зүгээр байна.
Үгүй ээ!
- Чи энд юу хийж байгаа юм бэ? - Марвин намайг гэрээс авчирсан.
Бүгдээрээ солиорчихоо юу?
- Марв, ийм эмэгтэйг энд авчирдаггүй юм. - Чиний зүгээр эсэхийг харах л хэрэгтэй байлаа шүү дээ.
Хонгор минь!
Би бодохдоо... Юу?
Хэсэгтээ чимээгүй нуугдах талаар бид хоёрын ярьсныг санаж байна уу?
Хэзээ нуугдахаа чи надад заахгүй шүү.
Үгүй ээ, би тэгж хэлэх гээгүй.
Байз. Болиорой. Зүгээр л... Үгүй.
- Надад уурлачихаа юу? - Чи намайг эмзэг шаазан хүүхэлдэй шиг л үздэг.
Фрэнк, чамд эмэгтэйчүүдийн талаар зөвлөгөө өгөх үү?
Үгүй! Огтхон ч хэрэггүй!
Сонс доо, чи өөрөөсөө асуугаад үз дээ,
Ийм охин чам шиг залуутай юу хийж яваа юм бэ гэж?
Царайг чинь харж суугаагүй л байх шүү.
Чамайг буудна шүү. Элэг рүү чинь буудчихна шүү.
Адал явдал, романс, аюул занал гээд хамтдаа хийх зүйлс.
Гол нь чи надад худлаа ярьсанд байгаа юм.
Фрэнк...
Миний оршуулган дээр уйлсанд чинь сэтгэл их хөдөлсөн шүү.
Худлаа шүү.
Би оршуулган дээр чинь уйлаагүй шүү.
Би тийм уйлаад байх хүн биш.
Ерэн зургаан цагийн өмнө хэн нэгэн интернэтэд нэгэн баримт тавьжээ.
Тэнд бид хоёрыг 79 онд «Найтшейд» гэх ажиллагаанд оролцсон гэжээ.
Үүнээс болоод л үхсэн дүр эсгэсэн юм уу?
Тийм. Хаа сайгүй шуугиад эхэлсэн.
Мэддэг гэж бодсон зүйлийнх нь төлөө бүгд чиний араас хөөцөлдөөд байгаа хэрэг үү?
Гэтэл чи түүнийг нь огт мэддэггүй байхад уу?
Өө бурхан минь! Аалзнууд байна!
Хайрт минь, чи нуугдах хэрэгтэй. Хаана байгааг чинь би мэдэхгүй байсан нь дээр шүү.
Би хаашаа ч явахгүй шүү.
- Зөвхөн бэлэн мөнгө. Залгаж болохгүй. Уулзаж болохгүй. - Баярлалаа. Сонс доо...
Чамайг олон улсын нууцлаг, халуухан хүүхнүүдтэй дэлхийг авраад явж байхад би бункерт сууж чадахгүй шүү.
- Бараан гэж үү? - Тийм ээ, нууцлаг, халуухан.
Би юу гэсэн үг болохыг нь мэднэ ээ, Марвин.
Чиний хажууд миний одоо байх ёстой тэр хүн шиг байж,
Одоо миний байх ёстой тэр хүн шиг байх нь хэцүү,
бас чамайг энд байхад хийх ёстой зүйлсээ хийх бүр ч хэцүү.
Энэ бид хоёрт харин ч хэрэгтэй зүйл болно.
Бид одоо юу хийгээд байна аа?
Үнэнийг хүлээн зөвшөөрье Колумбо, бүх зүйл арай л уйтгартай болоод байсан.
Хөөх. Ээж дөнгөж сая хоолны ширээний ард аавыг алгадчихлаа шүү.
Машины тээшинд хүн байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Тэр хэн бэ, Марвин?
Цэргийн тагнуулын газрын ахлах дарга байгаа юм.
Би түүнийг хэд хоног хөөрхөн «болгож» байна даа.
Яаж «болгож» байгаа гэж?
Гурван тун хүчил, тэгээд зөндөө олон хархтайгаар.
Яаая!
Арван нэгэн хүн үхлээ. Тав нь ХМТ-ных. Тэгээд Батлан хамгаалахын сайд тайлбар нэхээд байна уу?
Үүнийг намжаах гэж л чамайг томилсон биз дээ.
Тайвшир даа.
Олон жилийн дараа энэ зүйл надад гай болж эргэж ирнэ гэж санасангүй.
Генерал аа, Мозес, Боггс хоёр бүрэн тусгаарлагдсан.
ХМТ тэднийг аллагын хэргээр эрэн сурвалжилж байна.
Дотоод аюулгүй байдлынханд тэднийг албан ёсоор дотоодын террорист гэж мэдээлсэн.
Энэ бүтэх болов уу?
Тийм ээ.
Асуудал нь тэр баримт интернетэд цацагдсанаар,
бүх талынхан Найтшейдийн араас хөөцөлдөх болно.
Энэ нь бүх нууцыг дэлгэнэ шүү дээ.
Би Батлан хамгаалахын сайд руу залгая. Үүнийг ил болгох хэрэгтэй.
Генерал аа...
Хэн ч үүнийг ил болгохгүй.
Мозесийн эсрэг шинэ төлөвлөгөө хэрэгтэй байна.
Нэг мэргэжилтэн ажиллуулахыг зөвшөөрнө үү.
Юу? ТТГ уу?
Тэгж үзсэн л дээ, эрхэм ээ. Тэдгээр залууст лав сайн юм болоогүй.
Хан Чо Бай. Тэр хамгийн шилдэг нь.
Тэг.
Хослолыг нь бас.
За, биед нь юм алга.
Нээрээ гэж үү?
Сууна уу, ноён Хан.
Танай хамгаалалт үнэхээр сүрхий юм.
Ажил хэргийн хамтрагч.
Хулио Альварес Фернандес.
Ойртоход тун амаргүй хүн.
Мэдээж, санамсаргүй осол шиг харагдах ёстой.
Асуудалгүй. Гэхдээ ганцхан зүйл байна.
Ммм?
Ноён Фернандес илүү их төлдөг юм.
Тийм үү?
Бай нь хэн юм бэ?
Өө, чиний хуучин танил байгаа юм. Фрэнк Мозес.
Үйлийн үр гэж энэ дээ, Фрэнк.
Энэ юу вэ?
Викиликс-ийн баримт дээр хяналтын дохио идэвхжсэн байна.
Энэ нь Нэгдүгээр зэрэглэлийн Альфа Долоо гэсэн кодтой.
- Найтшейд гэх зүйл байна. - Дуугүй бай!
Гарцгаа.
Надад Викториа Уинслоуг олоод өг.
Захирал Филипс ээ?
Нөгөө...
Би яг одоо хүнтэй байна л даа.
Завгүй л байх шив дээ.
Зүгээр суухаар зүггүй суух гэгчээр л.
Тийм ээ.
Чамайг Фрэнк Мозест ойртож чадна гэж сонслоо.
МИ-6-д чамд өгөх ажил байна.
Амьд үлдэе гэвэл үүнийг хүлээж авсан нь дээр дээ.
Талаа сонгох цаг боллоо, Викториа.
Та нарт ийм юмыг хаана заадаг байна аа?
Ихэвчлэн заавар номоос л.
Ммм.
Зарим зүйлийг зүгээр зааж сургах боломжгүй л дээ.
Хөөх.
Үнэхээр гоё биш гэж үү?
Бид хамтдаа даалгавар биелүүлж байна.
Яг одоо хэчнээн хүн биднийг алах гэж оролдож байгааг чи мэдэж байна уу?
Энэ бол чиний байх ёстой газар гэдгийг бид хоёулаа мэднэ.
Яг энд. Халуун цэг дээр.
Муужгайн зөв өө, Фрэнк.
За, эхэллээ шүү.
Хөлөө харж яваарай.
Юу?
Өө.
Алив ээ!
- Чи үүнийг хаанаас авсан бэ? - Аан... Марвинаас.
- Чи түүнд буу өгчихөө юү? - Энэ чинь Америк шүү дээ, Фрэнк.
Хүн бүр л буутай явдаг газар шүү дээ.
Тэр үүгээр яахаа ч мэдэхгүй.
Би яахаа маш сайн мэдэж байна.
Ёоо!
Муужгайд гал өгдөггүй юм.
Марвин, чи зүгээр л түүнд динамит өгчихгүй дээ?
Энэ Зиг буунд гадна хамгаалагч байдаггүй юм уу?
Надад хэлснээ түүнд хэл.
Хүйтэн дайны ид үед,
АНУ-ын нэг тэрслүү генерал Найтшейдийг сэдсэн юм.
Зөвлөлтийн эсрэг түрүүлж цохилт өгөх зэвсэг болгож.
- Ингээд л болоо. Одоо явж болох уу? - Ингээд л болоо гэж үү?
- Халуун чинжүү амсах уу? - Үгүй, за! Хүйтэн дайны ид үед,
мегатонны хүчин чадалтай тэсрэх төхөөрөмжийг Москва руу нууцаар нэвтрүүлсэн.
Дипломат шуудангаар хэсэг хэсгээр нь зөөж байгаад л зэвсэг нь алга болчихсон. Ингээд л болоо.
Москвад цөмийн бөмбөг алдчихсан хэрэг үү?
Тэр эрдэмтэн нь Эдвард Бэйли байсан юм. Ингээд л болоо.
Юу гэнэ ээ?
Миний буруу байж.
Эдвард Бэйли бол Хүйтэн дайны үеийн хамгийн агуу зэвсгүүдийг
бүтээсэн гоц ухаантай физикч байсан юм.
Нейтроны бөмбөг, бөөмийн туяаны зэвсэг, мэдрэл саатуулах хий. Үнэхээр чанартай эд шүү.
Тэр олноор хөнөөх зэвсгийн онолын жинхэнэ од байсан юм.
Түүнийг "Үхлийн Да Винчи" гэж нэрлэдэг байв.
Бид түүнийг Москвад аюулгүй оруулж, буцааж гаргах үүрэгтэй хамгаалагчид байлаа.
Тэгээд юу болсон юм?
Хамгаалалтад орлоо гэж бодож байтал Зөвлөлтийнхөн машины бөмбөгөөр дэлбэлчихсэн юм.
Энэ миний л буруу байсан.
Тэр өнгөрчихсөн.
Зугтах уу, үзэлцэх үү?
Бидэнд байгаа ганц зүйл бол интернетээс олсон WikiLeaks-ийн хуудас л байна.
Парисын IP хаягнаас орсон байна.
Хмм. Парис гэвэл хэн ч байж болно шүү дээ.
Байз. Байз даа. Түр доош нь гүйлгэ дээ.
- Энэ юу вэ? - Өө.
Аан...
Кофены толбо уу?
Ммм. Дарс байна.
Францынх.
Юу?
Бид зүгээр ээ.
Утасны чинь дугаар байна.
Тийм ээ.
МИ6-гаас дөнгөж сая чамайг устгах захиалга надад өглөө.
Чамайг цөмийн терроризм, аллага үйлдсэн гэж үзэж байгаа бололтой,
бас Интерполын хамгийн аюултай эрэн сурвалжлагдаж буй хүмүүсийн нэгт орчихож.
Юу гэнэ ээ?
Өө, би "Тэгье" л гэчихсэн.
Мөнгө нь ч дажгүй шүү дээ.
Тэгээд ч би биш бол өөр хүн хийчихнэ шүү дээ.
Бас нэг юм хэлэхэд, Америкчууд бас хүн явуулж байгаа шүү.
Хэнийг?
Хан.
Байдал бишиджээ, тийм үү?
- Тэр чинь Марвин уу? - Тийм ээ. Бас Сара байна.
Өө, тэдэнд миний өмнөөс мэнд дамжуулаарай, за?
Эд нар ч намайг галзууруулах нь ээ.
Марвин түүнд буу өгчихөж.
- Сумтай байсан уу? - Тийм, тийм!
Чи түүнийг хэтэрхий хянах гээд байгаа юм биш үү?
Үгүй ээ!
Хосын харилцаанд бие биедээ боломж олгох хэрэгтэй шүү дээ.
Түүнийгээ дэмжих хэрэгтэй.
Би түүнийг ажилд дасаасай гэж бодоогүй, зүгээр л аюулгүй байлгахыг хүсэж байна.
Зүгээр л  'Бохир бүжиг'  киног хамт үзүүлээд хайртай гэдгээ хэлчих.
Боломж байгаа дээр амьдралаас таашаал авч сурах нь чухал шүү дээ.
Викториа дөнгөж сая МИ6-гаас бид гурвыг устгах захиалга авчихаж.
Тэр тэгэх хүн биш биз дээ? Фрэнк, чи түүнийг тэгнэ гэж бодоогүй биз дээ?
Тэр чинь манай найз шүү дээ.
Фрэнк, чи тэнэг юм уу? Найзыгаа алах захиалга авч үзээгүй юм шиг юу яриад байгаа юм?
Тэр бидэнд сануулах гэж залгасан юм.
Тэгээд бас нэг зүйл байна.
Хан дөнгөж сая нэгдүгээрт орчихож.
Зүгээр л бидний төмсгийг зөгийн баланд дүрээд
шоргоолжны үүрэн дээр хүлээд хаячихгүй дээ?
За, явцгаая.
Хөөх! Галзуу зөнөг өвгөн бэ.
Фрэнк, чи өөрийгөө хөгшин гэж мэдэрдэг үү?
- Үгүй шүү. - Би ч бас.
Хааяа л галзуурчих шахдаг юм уу даа.
Хан гэж хэн юм бэ?
Хан гэж хэн бэ?
Солонгос. Сөрөг тагнуулынх.
Фрэнк түүнийг хэдэн жил шоронд суулгасан юм.
Бид түүнээс үхтлээ айх хэрэгтэй байх нь ээ?
Тийм ээ. Тэр бол дэлхийн хамгийн шилдэг хөлсний алуурчин.
Бараг 20 жил нам гүм байсан хуучин нууц нэр нь илэрлээ.
Хяналтын жагсаалтаас бултаад байна.
Оллоо. Тетербороогоос 09:00 цагт Парис руу нисэх хувийн нислэг товлогдож.
Буудлыг нь ол. Барилгын зураг төсөл, өдөр, шөнийн менежерүүдийн мэдээллийг олж ав.
Вэнсийг газардмагц бидэнтэй уулзуул.
Тэд нэг давхар доор байна. Залгаа хоёр өрөөнд. Хяналтын төхөөрөмжүүдийг бараг суурилуулж дууслаа.
Бодсоноос амархан бүтэх нь ээ.
Байна уу, ярьж байна.
Тийм ээ.
- Тэд хаана байна? - Саяхан энд л байсан даа.
Нэг цагт өрөөндөө захиалга өгсөн байна.
"Онгоц бэлэн" гэж юу гэсэн үг вэ?
Онгоцыг чинь хэн нэгэн хулгайлчихсан юм шиг байна.
Түүнийг алах ч үнэхээр урамтай байна даа.
Надад бүр аймаар тарчилгадаг буу олоод өгөөч.
Тэгээд энэ нөхөр хэр зэрэг чадвартай юм бэ?
Хан бол дэлхийн хамгийн шилдэг хөлсний алуурчин.
Фрэнк үнэхээр балай юманд хутгалдчихаад байна л гэж хэлье.
- Тэр намайг алахгүй ээ. - Тэгэлгүй яав гэж.
- Хэн ч Фрэнк Мозесийг алж чадахгүй. - Тийм шүү!
Тэр үнэхээр дургүй хүмүүсээ эхлээд маш удаан тамладаг юм.
Зүгээр л "Мэлхий"-г барихад анхаарлаа хандуулцгаая л даа.
За, байг илрүүлж, баривчлах ямар төлөвлөгөө байна?
Марвин?
Түүнд элдэв юм зааж өгөхөө боль оо!
Янзтай.
Дэлхийн хамгийн үнэтэй шил дарс хэдэн төгрөг байдаг гэж бодож байна?
1847 оны Шато д'Икем.
Дэлхийд ердөө тав, зургаан шил л үлдсэн байх. Маш үнэтэй эд дээ.
Тэр дарсыг аваад, үүгээр "Мэлхий"-г өгөөшдөж барих уу?
Бурхан минь, ямар романтик юм бэ!
Нааш ир. Толгойгоо бөхийлгөөрэй.
Гэхдээ бид Иль-Сен-Луи орж зайрмаг идэх ёстой шүү дээ.
Тэгэхгүй байх аа.
Нээрээ гэж үү? Тэгвэл нөгөө...
- Фрэнк, энэ чинь... - Мхн.
Сайн уу, Фрэнк.
- Түүнээс хойш уулзсан уу? - Үгүй ээ.
Бурхан минь, чамайг ямар их санаа вэ.
Энэ хэн бэ?
Гай шүү.
Сонин сайхан юу байна?
Тийм ээ, Фрэнк, сонин сайхан юу байна даа?
Сара...
Энэ бол Катя.
За, сайн уу.
Чамтай яаралтай ярих хэрэгтэй байна.
Энэ одоо юу болоод өнгөрөв өө?
Катя Петрокович. Оросын сөрөг тагнуулын газар.
Түүний юу хэлэхийг сонсох хэрэгтэй байх.
Фрэнк...
Чиний мэдэхгүй юм их байна даа. Тэр хоёр залуу байсан.
Фрэнк түүнийг Оросуудад ажилладаг гэж зүүдлээ ч үгүй явсан юм.
Тэр бол Фрэнк Мозесийн сул тал байгаа юм.
Чамд үсгүй толгой чинь зохидог шүү, Фрэнк.
Халзан эрчүүд үнэхээр халуухан. Жинхэнэ эр хүн шиг.
Хөөх.
Хөөрхөн юм аа.
Түүнийг хаанаас олоо вэ? Небраскагаас уу?
- Канзасаас. - Канзас.
Тэгээд надтай юу ярих гээв?
АНУ Москвад үй олноор хөнөөх зэвсэг
байрлуулаагүй гэдэгт итгэмээр л байна. Гэвч чадахгүй нь.
Парист ямар хэргээр яваа юм бэ?
Бид намар болгон ажил хаялтын үеэр,
- бас цаг агаарыг нь үзэх гэж ирдэг юм. - Өө, тийм үү?
АНУ та нарыг цөмийн террористууд гэж үзэж байгаа бололтой шүү.
Орос улс үүнд бүрэн оролцохыг хүсэж байна.
Одоо зөвшөөрөхгүй бол би чамайг АНУ-ын засгийн газарт тушаана шүү.
Түүнийг зүгээр л алчихаж болохгүй юм уу?
Түр хүлээгээрэй. Чамтай ганц минут яриадхах уу?
- Юу? Аан, тэгэлгүй яах вэ. - Нааш ир дээ, ганц минут.
- Би үнэхээр цочирдлоо. - Ойлголоо.
Тийм ээ, тэр бараг хэлээрээ шүдийг чинь тоолчих шиг боллоо шүү дээ.
Бараг л тэгсэн байх, тийм ээ.
Одоо тэр явж болох уу?
Бидэнд өөр сонголт алга даа. Түүний тусламж хэрэгтэй.
Бидний хооронд юу ч байхгүй гэдгийг амлая.
Үгүй ээ, дарга аа. Энэ нөхөр юу ч хэлэхгүй байна.
Вебсайтыг нь устгачихжээ.
Эн-Эс-Эй Парисаас Кремль рүү илгээсэн мэдээллийг замаас нь барьж авчээ.
Мозес "Мэлхий" гэх хүний араас явж байна.
Мэлхий.
Франц хүн болохоор нь түүнийг "Мэлхий" гэж дууддаг юм уу?
Үгүй.
Үгүй, тэр КГБ-ын төв байрны усан хангамжийг
Амазоны мэлхийний хороор хордуулсан юм.
Тэр жижигхэн мэлхийнүүдийн бөгсийг олон жил арчсан байх даа.
1600 хүнийг жагсаалаас гаргаад, манай хамаг нууцыг аваад явчихсан.
Нөгөөх чинь мэдээлэл зарж хөлжсөн нөхөр шүү дээ.
Хэтэрхий ихийг мэддэг болохоор АНУ ч гар хүрч зүрхэлдэггүй.
Хамгийн хэцүү нь түүнийг амьдаар нь барих л байна.
- Гайхалтай. - Дарс л бол дарс.
Би Америкийн агаарын хамгаалалтын протоколыг худалдаж авмаар байна.
Яагаад террористууд Бургунд дарсыг огт ойлгодоггүй байна аа?
Сонс, чи ер нь хэнтэй
тулж байгаагаа мэдэхгүй байх шиг байна.
Шш! Уучлаарай.
Хмм.
Батлагдлаа. Тэр мөн байна. Мэлхий мөн.
Зүгээр л тэр рүү битгий хар, за юу?
За, зүгээр л байдгаараа байцгаа.
Яасан ч түүний нүд рүү нь эгцэлж харж болохгүй шүү.
Ойлголоо.
Санаарай, тэр рүү эгцэлж харж болохгүй шүү.
Тэнэг амьтан бэ!
- Марвин, зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
За, түүнийг эндээс аваад яв.
- Хэзээ? - Одоо шууд!
Машин олоодох!
Энэ чинь...
Замыг нь хаа!
Энэ лав сайн санаа биш шүү!
Тэр түрүүлж очихгүй ээ!
Явган зам руу!
- Тэгье! - Үгүй ээ!
Тэгье!
Баяртай, тэнэг минь!
Бид хэлэх хэрэгтэй юм биш үү...
Амаа тат, Марвин!
Дуугүй бай!
Буудаж байна!
Муу новш! Явган зам!
Энэ чинь одоо...
Тэр зүгээр ээ.
Барилаа.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хар даа! Тэр юу хийгээд байна аа?
Гуйж байна...
За, за. Би зохицуулчихна.
Би үнэхээр зохицуулчихна.
Би тэр хүүхнийг үнэхээр үзэн ядаж байна.
Та нар цагаа гарздаж байна!
Үүндээ төсөөлшгүй их харамсах болно доо.
Хөөе.
Биднийг хэн бэ гэдгийг мэдэж байна уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Найтшейдийн талаар ярь.
Микки Мауст хайртай, дээрэнгүй Америкчуудын өмнө намайг бууж өгнө гэж бодоо юу?
Миккиг үүнд бүү хутга.
1947 оны Петрус үү?
Тийм ээ. Тэр чинь нэлээд...
Бурхан минь!
1945 оных.
Байз, байз, байз! Тэр лонх...
Тэрийг яаж олох вэ?
Хэзээ ч үгүй! Найтшейд бол галзуу хүмүүсийн хуйвалдаан байсан.
Би ч бас чам шиг байсан. Үзэл суртал, айдсаар хөтлөгдөж,
хорвоогийн үзэсгэлэнтэй бүхнийг хайрлах сэтгэлгүй байлаа.
Та нар шиг адгууснуудад итгэж чадахгүй!
Яавал яа.
Үхэл бол амархан.
Гол нь очих цэгтээ биш, туулах замдаа л байгаа юм.
Орост үхэл бол урлаг байдаг юм.
Хүнийг хэсэг хэсэг болгох маш олон арга бий.
Чечень маягаар нүүрийг нь хуулж эхлэх үү? Бариад ав!
Зогс! Зогсооч!
Бид ингэж л хийдэг юм.
Гуйж байна. Чи үнэхээр зоригтой юм.
Гэхдээ чи нэгийг ойлгох хэрэгтэй.
Бид үүнийг зөв зүйлийн төлөө хийж байгаа юм. Тэгээд энэ...
Энэ чиний амиар солих зүйл биш.
Чамд амьдрах ямар нэг шалтгаан байх ёстой шүү дээ.
Урлаг.
Дарс.
Хүүхнүүд үү?
Сайн уу.
Бидэнд туслаач.
Бидэнд энэ мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Чи дэлхийг аврахад тусална шүү дээ. Гуйж байна.
Ммм.
Чамд бол тусална аа.
Уучлаарай.
Баярлалаа.
Харин чи хуруугаа хөхөөрэй.
Хонгор минь? Хайрт минь?
Нээрээ гэж үү? Чи үүнтэй орооцолдож явсан юм уу?
Ямар гээч хүүхэн бэ.
Энэ нөгөө даашинз мөн үү?
Чамд адилхан харагдаад байна уу?
Намайг хэн ч Фрэнк Мозесийн криптонит гэж хэлж байсангүй.
Фрэнк чамд ухаангүй хайртай шүү дээ.
Чамайг алдахаас өөр зүйлээс айж байхыг нь би хэзээ ч хараагүй.
Би амьдралыг нь сүйрүүлж байвал яах вэ?
Фрэнк бол маш энгийн хэрэгцээтэй, тун ч энгийн амьтан шүү дээ.
Ойлгов уу? Хүн алах,
хоол идэх,
секс мэссэж бичих,
хоол идэх...
Хүн алах л байх даа.
Юу гэх гээд байна даа?
Чи Мэлхийг үнссэн гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Би зөндөө л олон мэлхий үнсэж байлаа шүү дээ.
- Чамд өгөх зүйл байна. - Юу юм?
Мэлхийн хадгаламжийн хайрцагны түлхүүр.
- Аль банкных? - Креди Лионне.
Хайрт минь, надад нэг хүсэлт байна.
Аанхан.
Өнөөдөр орой надтай хамт оройн хоолонд орвол ямар вэ?
- Хмм. - Ямартай ч Парис шүү дээ.
Тэгье, тэгье, тэгье!
Эндээ байж бай. Би одоохон ирнэ.
Надад чи хэрэгтэй байна, Фрэнк.
Одоо тохиромжтой цаг биш байна.
Манай хуучин мэдээлэгчдийн нэгд чухал мэдээлэл байна.
Тэр яг одоо бидэнтэй уулзах хэрэгтэй байна.
Үгүй дээ.
Фрэнк, чи юу хийгээд байна аа? Тэр чинь криптонит шүү дээ. Чи юу хийгээд байна?
- Би зохицуулчихна аа. - Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Энэ зүгээр биш ээ. Зүгээр л нэг ажил.
- Үгүй ээ, огт зугаатай биш байна. - Яв даа, чи Светланатайгаа учраа ол.
Би оройн хоолноос өмнө амжиж ирнэ гэж амлая.
Би буцаад ирнэ ээ.
Түүнийг аюулгүй байлгаарай.
Бидэнд юу тохиолдоо вэ, Фрэнк?
- За байз... - Хмм.
Чи надаас урвасан.
Чи намайг урхидсан. Бас алахыг оролдсон.
Би чамайг алахыг оролдсон.
Сайхан цаг үе байж дээ, тийм үү?
Хэрэв чи намайг эх орноосоо урваач гэж гуйсан бол,
би тэгэх л байсан гэдгийг чи мэднэ.
Тийм ээ, хатагтай.
Бурхан минь.
Би чамайг нэг удаа хайж олж байсан юм.
Чи Лос-Анжелесийн нэг бунгалод байсан.
Үүдэнд нь сарнай цэцэгс ургачихсан байсан.
Гэвч миний зориг хүрээгүй.
Тэгээд чи юу хүсээ вэ?
Чиний хувьд дандаа л ажил байдаг байсан, Фрэнк. Дүрэм журам.
Дүрэм биш ээ.
Зөв буруугийн зааг.
Миний хувьд тушаал дагахгүй байх нь илүү хэцүү гэдгийг чи мэднэ.
Хувийн сэтгэл хөдлөлөөс үл хамааран.
Гэхдээ мэдрэмж зөв буруугаас илүү чухал биш.
Тушаал л чухал.
Тушаал гэнэ ээ?
Эндээс цааш Орос улс зохицуулна.
Би түлхүүрийг авлаа шүү, Фрэнк.
Би үүнийг зөвшөөрч чадахгүй нь.
Үгүй гэж үү?
Миний гар мэдээгүй болчихлоо.
Канзаст тавтай морил доо.
Хмм.
Тэр ухаан алдчихлао.
Сэргэчихсэн байж магадгүй шүү.
Ашгүй дээ, тэгвэл өвдөлтийг нь мэдрэх нь.
Чи ер нь ажил амьдралынхаа туршид өөрийгөө ганц ч болов удаа мансууруулж байсан уу?
Чи одоо ч түүнд сайн хэвээрээ байна!
Тэгээд одоо тэр түлхүүртэй болчихлоо!
Түүнд тэр түлхүүр нь байхгүй ээ. Зүгээр л нэг түлхүүр байгаа.
Юу гэнэ ээ?
Озаркийн найрын банжо хөгжим шиг түүнийг дураараа тоглуулахыг нь би мэдэж байсан юм.
Тэгэхээр түлхүүр нь надад байгаа хэрэг үү.
Ус...
Би хэр удаан ухаангүй байв?
Зарим нь түүнийх л дээ.
Марвин, чи хүртэл үү?
Загвар л амьдралын цорын ганц хувиршгүй зүйл шүү дээ, Фрэнк.
Бид Парист амрах гэж ирээгүй шүү.
Өө. Би Парист дэлгүүр л хэсдэг гэж бодлоо,
найз залуугийнхаа мөнгөөр,
түүнийг сэрэхийг хүлээх зуураа...
тэр заваан, шалиг, орос гичий хуучин найз охинд нь
чадуулаад ухаан алдчихаад байхад нь уу?
Тэгэхээр баярлалаа. Баярлалаа. Үслэг дээлийг минь магтсанд баярлалаа.
Энэ даашинз надад зохиж байна гэж хэлсэнд чинь. Үнэхээр сайхан санагдаж байна.
Би ч бас чамдаа улам их хайртай болмоор санагдаж байна шүү.
Тэр яагаад надаар ингэж тоглоод байгаа юм бэ?
Эндээс такси барьчихаж болно.
Фрэнк, сонс доо, би чамд нэг юм хэлэх ёстой.
Харилцаагаа гүнзгийрүүлэхийн тулд сэтгэлээ нээж сурах хэрэгтэй.
Эхэндээ эвгүй санагдсан ч гэсэн шүү дээ.
Буудалцааны үеэр гацаж, хамгаалалтанд орчихсон гэж бодъё.
Байрандаа л байгаад байвал үхнэ шүү дээ. Ойлгосон уу?
За, чи хэл дээ, тэгээд яах вэ?
Урагшаа зүтгэх.
Яг зөв. Чи сэтгэлийн амар амгалан руу урагшаа зүтгэх хэрэгтэй.
Хмм.
Мозес, чи үхээгүй л байна уу?
Хараахан үгүй л байна.
Миний онгоц хаана байна?
Миний бөгсөнд байна!
- Парис хотын захын нисэх буудалд байгаа. - Чи одоо... Дуугүй бай!
Эндээс явцгаая.
- Марвин? - За?
Халаасанд чинь динамит байгаа юм уу?
Тийм, гэхдээ аюултай үед хэрэглэхээр хадгалж байгаа юм.
Одоо тэгээд онцгой үе нь болоод байгаа юм биш үү?
Миний түүнд өгсөн түлхүүр маш аюултай алан хядах бүлэглэлтэй холбоотой,
бас тэдний банкны сейфтэй холбоотой юм.
Францчууд иймэрхүү зүйлийг маш ноцтой хүлээж авдаг шүү.
Одоо болно.
Намайг буулга! Одоохон буулга!
За за.
Бид хурдан хөдлөх хэрэгтэй, Москвагийнхан түүнийг цагийн дотор л гаргаад авчихна.
Ээ бурхан минь гэж.
За яах вэ.
Би чамтай одоо ч ярихгүй байгаа шүү.
За. Энэ бол "Найтшэйд" төслийн талаарх Эм-Ай-Сикс-ийн тайлан байна.
Төхөөрөмжийг суурилуулсан тагнуулчийн тухай байна.
Тэд түүнийг баривчлаад, АЙС-д хийжээ.
АЙС гэж юу юм бэ?
Хорих боловч цаазалж болохгүй гэсэн үг. Хэнийг 32 жилийн турш АЙС-д хорьж байдаг байна аа?
- За, явцгаая. - Хаашаа явах гэж? Өөх!
Тэр биднийг яаж олчихдог байна аа?
Яагаад гэвэл би залгаад ирж байгаагаа хэлчихсэн байхгүй юу.
Мэдэхгүй байх нь надад үнэхээр хэцүү байсан юм.
Тэр яагаад бид рүү буудахгүй байгаа юм бол?
Энэ бидэнд ямартай ч 24 цаг хожих боломж олгоно.
Сайн уу, хонгор минь.
Даавууны цаанаас та хоёр ийм төлөвлөгөө зохиохдоо,
ядаж надад урьдчилаад хэлж бай л даа.
Фрэнк, чи намайг эвгүй байдалд оруулаад байна шүү.
Ямар нэгэн хүүхэн чамаас юу мөлжихөөр байгааг хэн мэдлээ?
Цогцоснуудыг хаанаас олоо вэ?
Хөлдөөгчнөөсөө.
За, сэрээрэй.
За?
Юу л болоод байна даа?
- Эрхэм ээ? - Мэлхийгээс ямар нэг мэдээлэл олж мэдэв үү?
Үгүй ээ, биднийг олигтой ярихаас өмнө тэр ямар нэг хор уучихсан байсан.
Одоо тэр юу ч хэлж чадахгүй байх аа.
Чи Мозес, Боггс хоёрыг олох ёстой шүү.
Ммм. Ммм.
Санаа зоволтгүй дээ. Мөрөөр нь явж байна.
Баруун талд тань алдарт Лондоны цамхаг харагдаж байна.
Удахгүй бид Тауэр гүүрний доогуур өнгөрнө.
Энэ чинь цайз шүү дээ.
Энэ чинь сэтгэцийн өвчтэй гэмт хэрэгтнүүдийн эмнэлэг. Тэр АЙС тасагт байгаа.
Тэр барилгын гүнд МИ-6-гийн Альфа зэрэглэлийн хамгаалалттай нууц обьект байдаг юм.
Шорон доторх шорон л гэсэн үг дээ.
Бид тийшээ яаж нэвтрэх юм бэ?
Тэр миний толгойг авах гээд байна! Миний толгойг! Энэ бол папистуудын хуйвалдаан.
Энэ тэр байна. Шотландын хатан хаан Мэри гэж тэр гичий. Тэр миний толгойг авах гээд байна.
Юу хийж байгаа юм бэ? Үгүй ээ! Үгүй!
Сесилийг над дээр авчир! Сесилийг дууд! Би Английн хатан хаан шүү дээ!
Намайг цамхаг руу бүү аваач! Үүний чинь төлөө би толгойг чинь авна шүү, муу гичий!
Үгүй ээ! Үгүй!
"Титэм зүүсэн толгой хэзээд амгалан байдаггүй."
Тэд бүгдээрээ миний эсрэг хуйвалдаж байна.
Алив, ухаантай хатан хаан шүү.
Амаа хамхи, зөнөг эмгэн минь.
Баярлалаа.
Дургүйцэхгүй бол "хөгшин" гэдгийг нь хасчихъя.
Үнэхээр сайн байлаа гэж би бодож байна.
Би Бетт Дэвисийн дүрд орчихсон юм шиг л байлаа.
Өглөөний мэнд. Доктор Жонс байна, 17 дугаартай хоригдолтой уулзах гэсэн юм.
Доктор Жонс уу? Та МИ-6-гийнх уу?
Харамсалтай нь, одоо биш ээ.
Миний жагсаалтад таны нэр алга байна.
Энэ хараал идсэн юм нь ажиллахгүй байна. Яагаад байна аа?
Үүнийг л ашиглах ёстой байсан юм...
Газар хэвт.
Сайн байна. Газар хэвт.
121 дугаар. Өө, энд байна.
Фрэнк!
Та нар хэн бэ? Зочид уу? Хэнийг хайж байгаа юм?
Бид зочин хүлээж авах дуртай шүү дээ, тийм ээ залуусаа?
Доктор Бэйли?
Тийм ээ. Та нар энд хэнтэй уулзана гэж бодсон юм? Айн?
- Эрхэм ээ... - Юу гэв?
Би таныг үхэхийг чинь харсан шүү дээ.
Намайг үхэхийг харсан гэнэ үү? Энэ хэн бэ?
Фрэнк үү?
Фрэнк Мозес, хуучин анд минь!
Сонин сайхан юу байна даа, хөгшин найз минь? Чамайг харсандаа үнэхээр баяртай байна. Хүрээд ирдэг сайн хэрэг.
Бид чамайг хүлээж байсан юм. Тийм ээ, залуусаа?
Бурхан минь, Фрэнк, чи яагаад ийм хөгшин болчихоо вэ? Аяа бурхан минь!
- Эрхэм ээ... - Юу гэв?
Та энд 32 жил цоожтой байсан шүү дээ.
Алив ээ Фрэнки, чи тоглоод байна уу даа.
Алив, хамгаалалтаа ав.
Гучин хоёр жил ээ. Гайхалтай юм. Та хэн бэ?
Викториа.
Викториа! Чи үүнийг уншаарай.
Ленин. Төр ба хувьсгал. Үнэхээр сайхан бүтээл. Сталин буруу ойлгосон л доо, мэдээж.
Тэгээд бид хаашаа явах вэ, Фрэнк? Чи биднийг дагуулаад
өнөө орой дахиад дуурь орох уу? Тийшээ явах уу, Фрэнк?
Дуурь гэнэ үү? Бид дуурьт дуртай биз дээ, залуусаа?
Тийм ээ, дуурь үзээд, шампанск уугаад, гүзээлзгэнэ идэх сайхан шүү.
Уучлаарай, охин минь, нэрийг чинь хэн гэсэн билээ?
Викториа.
Уучлаарай, надад уулгаад байгаа эм тарианаас
болоод ойрын санах ой маань муудчихаж л дээ.
Тэдний уулгаж байгаа тэр эм...
Биднийг номхон байлгах гэсэн зүйл байх л даа,
эсвэл аюулгүй!
Ямартай ч энд нэг газар байгааг мэдэж байна,
гэвч яг хаана байгааг нь мэдэхгүй юм.
Доктор Бэйли, бидэнд таны тусламж хэрэгтэй байна.
- Айн? - Та "Найтшейд"-ийг санаж байна уу?
Уучлаарай, би гаанс, Гэгээн Кристоферын зүүлтээ хайж байна.
Хүүхдүүд хэн нэгэнд өгчихсөн байна лээ.
Тэд чинь жаахан хүүхдүүд байсан шүү дээ.
Одоо хааччихсан юм бэ... Нэг л мэдэхэд алга болчихож.
Аан...
Өө, новш оо!
Хөөе, Фрэнки, би энд байна шүү.
Олчихлоо. Халаасанд минь л байж шүү дээ.
Гэхдээ тэр гаанс олдохгүй байна. Харин энэ байна.
Уучлаарай, охин минь, сая юу гэж асуулаа?
Та "Найтшейд"-ийг санаж байна уу?
Бүдэг бадаг санаж байна. Нэг тийм бөмбөг байсан байх шүү.
Бэйли доктор оо, хүмүүс тэр зэвсгийг хайгаад байна.
Хэрэглэх гэсэн хүмүүс.
Өө, тийм үү. Би ойлгож байна аа, мэдээж хэрэг. Надад итгэ.
Гэхдээ би Америкчуудад олон зүйл хийж өгсөн л дөө, тэгтэл...
Найтшейд нь харин жинхэнэ хар дарсан зүүд болж хувирсан юм.
Бусдаасаа шал өөр, хэтэрхий аюултай болж таарсан даа.
Тэгээд л мэдээж тэд намайг энд хорьсон хэрэг.
Тэдний надад хийсэн зүйлийн дараа ингэх нь зүй ёсны хэрэг:
Тэд бүгдээрээ далд орцгоог!
МИ6 Бэйлийг үхсэн гэж хуурсан уу? Яагаад? Юу нууна вэ?
Чи явж... явж олж мэдэх хэрэгтэй болж дээ.
Тэд намайг алах гээд үзнэ гэдгийг чи мэднэ биз дээ.
- Оросоос залгана аа. - До свидания.
Техникийн албанаас 7 дугаар холбоосонд.
Онцгой хамгаалалттай хэсэгт нэвтэрсэн байна.
Хамгаалалтад ав!
За, юу тийм чухал юм бэ?
МИ6-ийн эх сурвалжаас Эдвард Бэйлийг амьд бөгөөд зугтаж явна гэж сая дууллаа.
- Байж боломгүй юм. - Энэ бол дураараа генерал болон
түүний дэлбэрээгүй зэвсгээс хамаагүй том асуудал. Би өөр юуг мэдэхгүй байна?
Тоглоом өөрөөр эргэсэн.
Бэйлийн мэдэх зүйлс дэндүү аюултай.
Бэйли эсвэл Найтшейдийг алан хядагчдын гарт оруулж болохгүй, эс бөгөөс сая сая хүн үрэгдэнэ.
Чөтгөр гэж, энэ чинь үнэн байж шүү дээ.
Бид үүнийг аюулгүй болгохгүй бол тэр зэвсэг Москвагийн төвд дэлбэрнэ.
Одоогоор энэ нь хамгийн гайгүй хувилбар нь байна.
Залуус аа?
Аа!
Тавтай морил, найзууд минь.
Тэгэхээр үнэн байжээ. Та амьд байж.
Тэгээд тэр төхөөрөмж хаана байна вэ?
Хэн?
Хийгдэж л байна.
Би Фрэнк Мозесийг агуу Орос орны
зүрхэнд нууцаар оруулна гэж зүүдэлсэнгүй.
Би ч бас.
Аа тийм, мартахаас өмнө. Фрэнк, үүнийг ав.
Хэрэв чи баригдвал эсвэл Хан чамайг барьчихвал
тулгарах зовлонгоос чинь энэ амиа хорлох эм хамаагүй дээр шүү.
Орос инээмсэглэлтэйгээр үхнэ дээ.
Амжилт хүсье. До свидания.
- Бэйли гуай. - За, Фрэнк?
Цөмийн зэвсгээ хаана нууснаа хэлж өгөх боломжгүй биз?
Тэр олон үхрийг хараач, Фрэнк. Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Харин тийм ээ.
Үхэр үү?
Сайн уу! Хөөе!
Энэ ч олигтой зүйл биш дээ.
Бид харж байна шүү, Фрэнк.
Миний онгоц хаана байна?
Тэд чамайг ал гэж надад мөнгө төлсөн.
Нэг дор ал гэж хэлээгүй шүү дээ.
Ингээд дуусахгүй шүү, Мозес.
Дуусаагүй шүү! Үгүй шүү!
Энэ одоо яачихаа вэ?
Хөөх.
Энэ ямар газар вэ?
Миний анхны нууц байр.
1984 оноос хойш хэн ч гар хүрээгүй. Ээ хөөрхий!
Фугү загасны хор уу?
Фугүгийн хор чинь үхэлд хүргэнэ, аймшигтай үхэл шүү.
Энэ нөгөө жижигхэн төхөөрөмж үү? XKG хий. Би өөрөө бүтээсэн юм.
Бид 61 онд Кубад Фидель Кастрог алах гээд үзсэн юм.
Харин тэр нь бүтээгүй юм.
Цай уух уу, Фрэнк?
Хан чамайг яагаад ийм их үзэн яддаг юм бэ?
Бага байхад нь хайр халамж дутсаных байх даа.
Фрэнк түүнийг улсын нууц хулгайлсан гэж гүтгэсэн юм.
Тэгээд л шагналт сөрөг тагнуулын офицероос...
нийгэмд ад үзэгдсэн нэгэн... нэгэн болж хувирсан хэрэг.
Ёжтой нь, Фрэнк өөрөө өөрийнхөө үхэх
нөхцөл байдлыг бүрдүүлчихсэн байгаа юм.
Яруухан юм даа.
Би үхээгүй л байна шүү.
Тэрийг идэж болох юм уу?
Аюулгүй юу?
Энэ чинь нөгөө "хэрэглэх хугацаа" тэмдэглэдэг болохоос өмнөх үеийнх.
Аан.
Тэгээд та Кастротой уулзаж үзсэн үү?
Хэн гэнэ ээ?
Кастротой уулзаж амжсан уу?
Тийм ээ, уулзсан шүү. Кеннедиг алуулснаас хоёр орчим долоо хоногийн дараахан байх.
Нээрээ Фрэнк,
Би өөрийгөө хэн байсныг улам л сайн санаад байх юм,
бас ямар зэвсэг хийж байснаа ч гэсэн.
Бурхан минь, үнэхээр гайхалтай юм аа.
МI6-ийн тэр залуус ч үнэхээр сүрхий шүү, бурхан тэднийг ивээг...
Гэхдээ Фрэнк, чи нэг зүйлийг мэдэх үү?
Биднийг зүгээр л хэрэггүй гээд хаячихдаг юм. Тийм биз, хөгшин найз минь?
Хэрэггүй болсон цагт л тэр байх даа.
Амьдралынхаа хамгийн сайхан жилүүдийг тэдэнд зориулаагүй юм шиг л.
Нэг бодлын шог ч юм шиг.
Тийм ээ, их сонин юм.
Найтшэйд хаана байгааг санаж байна уу?
Юу гэнэ ээ, хонгор минь?
Өө, тийм шүү.
За, одоо л зөв санагдаж байна.
Энд хавиар хаа нэгтээ л байгаа. Энэ удаа лавтай.
Бүх зүйл танигдахын аргагүй өөр болчихжээ.
Магадгүй энд хавьцаа юм болов уу.
- Хэдэн цаг өнгөрлөө. Бүр хэдэн цаг шүү. - Тийм ээ, яг мөн байна.
Ингээд хүрчихлээ.
Жимми Чүү чинь хөлөнд чинь ямар байна даа?
Орох хаалга нь тэр дээр байна.
Папа Жон гэж хэн юм бэ?
Шинээр нээгдсэн бололтой.
Юуны хаалга гэж?
Хуучин бунхны нууц хонгилууд.
Брежнев нууц амрагаа сэмхэн оруулахдаа үүнийг ашигладаг байсан.
- Хаашаа оруулах гэж? - Тийшээ.
Кремль үү?
Зэвсэг Кремль дотор байгаа юм уу?
Тэдний хэзээ ч хайхгүй ганц газар тэр.
Ээ бурхан минь. Үүнийг дулаахан байлгаж байгаарай.
Чи ямар их гай тарьснаа өөрөө ч мэдэхгүй байна.
Чи манай хүнийг 32 жилийн турш цоожилж хорилоо.
Би энэ дэлхийг амар амгалан байлгах гэж тэгсэн юм.
- Хэрэв тэр зэвсэг буруу гарт орвол... - Тэр зэвсэг үү?
Чи үнэндээ юу ч мэдэхгүй байна.
Намайг Мозес руу залгахыг зөвшөөрөөч.
Тэр юу руу орж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Чамд боломж байсан. Одоо бүх зүйл дууссан.
Уучлаарай, Викториа.
Уучлаарай гэнэ шүү, гонжоо чинь.
Чамайг энд домог гэдэг юм билээ.
Би...
Би чиний талаар хэзээ ч сонсож байгаагүй юм байна.
Миний үеэс өмнөх явдал байх даа.
Харин одоо бол сонслоо шүү дээ.
Тэр бөмбөгний цацраг идэвхийг тэд яаж олоогүй байж чаддаг байна аа?
Тэр л хамгийн том асуулт байна даа.
За, нөхдөө. Энэ харин шинэ юм байна шүү.
Энэ хананы цаана юу байгаа гэж бодож байна?
Мм...
Оросууд байгаа байх.
Хэн нэгэн гэмтэл олоод энэ нүхийг харчихвал бид дуусна шүү.
Зэвсгийг хоргүйжүүлэхэд чиний тусламж хэрэгтэй байна шүү.
Фрэнк, хэн нэгэн хаалга манах хэрэгтэй шүү дээ.
- Үгүй. - Гэхдээ...
Чамд энэ хэрэг болно.
Дахиад нэг удаа.
Сайн байна. Сайн. Энэ ямар утгатай юм бэ?
"Хий алдагдлаа. Засварынхан ирж байна."
- Ашгүй. Тэгээд тэд цааш явах байлгүй. - Тэгэхгүй бол яах юм?
- Буу авах уу? - Тэгье.
Үгүй ээ, буу хэрэггүй.
Зүгээр л битгий хөдөл. Чи харуул шүү дээ.
Битгий инээмсэглэ. Инээж болохгүй шүү.
Байраа л хэзээ ч орхиж болохгүй. Ойлгов уу?
Зүйтэй.
Энд, бас энд хоёр буудаарай.
Цогцсыг тийш нь чирж оруулаад, хэрэгтэй бол дахиад л давтана шүү.
- Гал хамгаалагчгүй шүү. - Гал хамгаалагчгүй.
Фрэнк, би Кремльд тийм ч дуртай биш шүү.
Газар доор нь байх нь бүр ч хэцүү юм.
За, ирчихлээ.
Гайхалтай юм аа. Яг л өчигдөрхөн шиг санагдаж байна.
Миний түлхүүр эсвэл лоом тэнд байх шиг. Үүнийг хардаа.
Тэр байна.
Хөөе, хараач, залуус аа.
Энэ миний хуучин ганс байна. Хаа нэг газар үлдээчихсэнээ мэдэж байсан юм даа.
Хайрт эхнэр минь үүнийг 1969 оны тавны өдөр авч өгсөн юм.
Тэр бидний хуримын ойн өдөр байлаа. Өө, тийм! Энэ чинь, нөгөө...
Дашрамд хэлэхэд, энэ Найтшэйд байгаа юм.
За, ингээд.
- Энэ чинь... - Улаан мөнгөн ус.
Улаан мөнгөн ус уу?
Үүнийг Хүйтэн дайны үеийн домог л гэж бидэнд хэлдэг байсан шүү дээ.
Тийм ээ, бүтэхгүй гэж байсан ч би хийж чадсан. Харав уу?
Фрэнк, хэрэв энэ Улаан мөнгөн ус мөн бол үүргэвчиндээ хийгээд
Цагаан ордны аяллаар ч авч орж болно. Огт илрэхгүй шүү.
Мөр ч үлдэхгүй, цацраг идэвх ч үүсэхгүй.
Энэ бол олон улсын хүчний харьцааг
нэгхэн шөнийн дотор орвонгоор нь эргүүлэх зэвсэг. Зүгээр л ингээд л.
Бид бүгдээрээ үхэх нь дээ.
Сөгдцгөө.
Катя.
Ямар ч засгийн газар ийм зэвсэгтэй байх ёсгүй.
Танайд ч биш, манайд ч биш.
Би тушаал авсан.
Энд тушаал хамаагүй. Юу нь зөв, юу нь буруу вэ гэдэг л чухал.
Битгий.
Чи надтай уулзах гэж үнэхээр Америкт ирсэн хэрэг үү?
Тийм ээ.
Манай байшингийн гадаа ямар өнгөтэй цэцэг байсан бэ?
Шар.
Энэ чинь одоо юу болоод... Хөөе!
Чи энэ залуутай яагаад үнсэлцээд байгаа юм?
Би түүнийг алчихыг хүсээгүй юм.
Энэ чинь ямар тэнэг логик вэ?
Энэ чинь одоо энд юугаа хийж яваа юм бэ?
Тэр бидэнтэй дахиад хамтарч ажиллаж байгаа.
Тэгэх л дутав гэж.
Чи яагаад тэр залууг үнсээд байсан юм?
Хүүхдүүд минь, Кремльд болсон зүйл Кремльдээ л үлддэг юм.
Чи надад үүнийг заавал тайлбарлах хэрэгтэй болно доо.
Хөөе, нөхдүүд ээ!
Цаашдын их амжилтын төлөө!
Амжилтын төлөө.
Мөн дэлхийг аварсны төлөө!
Дэлхийг аварсны төлөө!
На здоровье!
Би очоод ирье. Одоохон.
Байна уу.
Хаана байна?
Москвад.
Тэр чинь солиотой амьтан шүү дээ, Фрэнсис.
МИ-6 түүнийг зэвсэг бүтээсэн гэж хориогүй,
харин дэлбэрэхийг нь харахыг хүссэн болохоор л хорьсон юм.
Сайн уу, Фрэнк.
Викториа байв уу?
Намайг ямар нэгэн мангас гэж хэлж байна уу?
Зөвлөлтийн эзэнт гүрнийг сүйрүүлэхийг хүсэж байсан гэж үү?
Тийм ээ. Маш удаанаар.
Ингэх хэрэгтэй. Сайн хүү.
Сайн байна. Ор доо.
Марвин...
Буугаа тавьцгаа.
Зэвсгээ буулга. Маш удаанаар.
Чи үүнийг Викиликс дээр тавьсан байх нь ээ.
Тийм ээ, харуулаас авсан гар утас байсан юм.
МИ-6-аас өшөөгөө авахыг маш их хүсэж байсан юм л даа.
Фрэнк, чи Мэлхийг олохдоо үнэхээр гайхалтай байсан шүү.
Чам шиг хэн ч олж чадахгүй байсан юм.
Жэк?
Уучлаарай Фрэнк, би ноён Хортонтой Улаан мөнгөн усны худалдааг хэдийн тохирчихсон.
- Сайн байна, Бэйли. - Баярлалаа.
Ахин уулзсандаа таатай байна, Фрэнк. Бууг нь хурааж ав.
Эх орон чинь чиний гаргасан золиосыг үнэлж байна, Фрэнк.
Гэвч чиний цаг дууслаа.
Явцгаая.
Цаг нь боллоо, Бэйли.
Тийм ээ, цаг нь боллоо.
Маш сонирхолтой юм.
Америкийн урвагч агентууд цөмийн террористууд болж, Оросын дээд офицерыг хөнөөжээ.
Тийм ч сайн юм биш дээ.
Баяртай, Фрэнк. Баяртай, Марвин.
За, залуус аа, явцгаая.
Тайван. Тайван.
Өө, наадахаа надад өгчих.
Лондонд ажлаа тайлагнана гэж бодсон юм сан.
Тийм байсан л даа. Гэхдээ чам шиг ийм өвчтэй, гаж новш...
Колорадо руу явах болсон.
Тэнд газар доор нэг миль орчим гүнд нууц байгууламж бий,
тэнд чи үлдсэн насаа өнгөрөөж, тэр том толгойноосоо
бүх мэдлэгээ нэг бүрчлэн төнхүүлнэ дээ.
Тийм үү? Хмм.
Илэн далангүй ярьсных,
сүүлийн 32 жил чинь чамд
Карибын тэнгист амарч байсан юм шиг л санагдана даа.
Гавла.
Ммм.
Үгүй ер.
За ингээд.
Ийм юм болно гэж зүүдлээ ч үгүй биз дээ, хөгшөөн?
Нээрээ л зүүдлэх ч үгүй явж. Ёстой сайн байна.
Та түрүүлээд.
Баярлалаа. Өглөөний мэнд, ноёд оо.
Тэр юу гэв ээ?
Бэлэн.
Ямар нэг юм хийгээч ээ, ямар нэг юм хий.
Би чамд хайртай.
Ядаж Хан биднийг түрүүлж барьсангүй.
Нээрээ юу? Яг одоо наадахаа ярих хэрэг үү?
Аа, энэ хорвоо дээр гайхалтай буу агссан
үзэсгэлэнтэй бүсгүйгээс илүү тачаангуй зүйл үгүй шүү.
Чи ч ёстой романтик амьтан юм аа.
Нүдээ хамгаалаарай.
Нүдээ ань.
Буудахын чинь яг өмнө хөлийн чинь хуруу хумигддагт би дуртай.
Засаршгүй ээ.
Ммм.
Аа!
- Бүү хөдөл. - Шш!
Нэг юм хэлэх үү? Чи тэр тэнэг юмаа над руу чиглүүлээд хэрэггүй л болов уу.
Аюулгүй байдлынхаа дүрмийг жаахан анхаармаар юм даа, үгүй гэж үү?
Энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ чинь хүү минь, ерөндөг байгаа юм
хүн төрөлхтний бүтээсэн хамгийн хүчтэй мэдрэл саатуулах хорны ерөндөг. Хар даа.
Сайн уу, залуус аа.
Сайн уу, ноён Дэвис.
Харин чи ийм юм болно гэж санаагүй биз дээ.
Тийм үү, хөгшин минь?
Дараа нь юу болохыг чи алдмааргүй байгаа биз дээ.
Жаахан ерөндөг байна. Ёстой сайн байна.
Яг зөв.
Хүүе, хүүе, хүүе, хүүе.
Сайн байна. Баярлалаа.
Ёстой сайн байна.
Нээрээ шүү, хоёрхон хоног, Фрэнк, хоёрхон хоног,
тэгээд л чи буудуулах ялын өмнө зогсож байх гэж үү?
Тийм л дээ. Гэхдээ хараач...
Үгүй. Шалтаг хэрэггүй. Чи үүнээс дээр байх ёстой. Өрөвдөлтэй юм.
Фрэнк, Америкийн цэргийн тээврийн онгоц Лондонд ослын буулт хийсэн байна.
Хөлөг дээрх бүх хүмүүс үхсэн байдалтай олджээ.
Бэйли Ираны элчин сайдын яаманд хоргодож байгаа.
Ираны элчин сайдын яам уу?
Бид тийшээ явах хэрэгтэй.
За. Тэднийг бэлд.
Би онгоц хөөрөх зөвшөөрлийг найдвартай болгоё.
Хэрэв дэлхий долоо хоногийн дараа хэвээрээ байвал,
би чамтай Төркс ба Кайкост уулзана.
Мхн.
Тэгээд хоёулаа шөнөжин
- оддын доор байна. - Оддын доор.
Ммм...
Би солонгос хэл мэдэхгүй шүү дээ!
Хөгжилтэй л байна уу?
Хөгжилтэй болоод эхэлбэл хэлье.
Чи надаас урвасан.
Надад өөр сонголт байсангүй.
Чи миний оронд байсан бол бас л ингэх байсан.
АНУ чамд хэдийг төлж байгаа юм?
20 сая.
Тоглоод байна уу?
Илүүг нэхсэн юм л даа.
Чамд юу тохиолдоо вэ?
Чи урьд нь сайн агент байсан даа.
Зогс! Түр хүлээ. Сонс доо, надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Сэтгэлийн чинь мухарт зөв зүйл хийх хүсэл байгааг би мэдэж байна.
Нэг зэвсэг дэлбэрэх гэж байна...
Битгий хуц.
Худлаа биш ээ.
Яг одоо Лондон руу чиглэсэн бөмбөг явж байна.
Хэрвээ чи надад туслахгүй бол 11 сая хүн амиа алдах болно.
За яахав.
Явцгаая.
Гэхдээ дараа нь чамайг алахгүй гэсэн үг биш шүү.
Мэдэж байна аа.
Миний бодлоор, харилцааг хэвээр авч үлдэхийн тулд...
хэн хэн нь өөрийнхөөрөө л байх хэрэгтэй. Тийм биз дээ, Марвин?
Яг тийм. Марвин яг ингэж хэлж байна.
Дурлана гэдэг хавцлаас үсрэхтэй л адил. Зүгээр л итгээд, өөрийгөө даатгах хэрэгтэй.
Өө бурхан минь!
Чи зүгээр үү?
Үгүй ээ, тэр зүгээр ээ.
Тэр бидэнтэй цуг байгаа.
Бид ярилцаад ойлголцсон.
Бэйлийг устга. Зэвсгийг аюулгүй болго.
Энэ тийм хэцүү гэж үү?
Мэдээж, гаднах хамгаалалт нь маш, маш чанга
гэхдээ дотор нь улайрсан Хувьсгалт гвардийнхан бий.
Тэд бол жинхэнэ фанатууд.
Бүх зүйл түүнээс л шалтгаална.
Хэрвээ тэд чамайг барьвал шууд л ална гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Чамд амар байхгүйг мэдэж байна, гэхдээ бүү санаа зов.
За юу?
Би бодоод байлаа л даа...
чи бид хоёрын тухай.
Тэгээд л...
чамд нэг бэлэг авсан юм.
Хөөх.
Таалагдаж байна уу?
- Үнэхээр их таалагдлаа. - Долоон сумтай.
- За. - Арай болоогүй. Би бэлэн биш байна.
Байз, үгүй ээ. Одоо биш. Түр хүлээ.
Хэрвээ одоо л хийхгүй бол бүх зүйлийг баллах болно шүү, за юу?
Над руу хар.
- Би гурав хүртэл тоолно шүү. - Мм. Сонс л доо...
Би гурав хүртэл тоолно шүү, за юу?
- Буцаад... - Англиар ярь.
- Нэг... - Одоо биш ээ, үгүй. Түр хүлээ.
Хоёр...
Хараал ид гэж.
Сайн уу.
Тэр алуулчихна шүү дээ.
Үүрнээсээ нисэхэд нь хэцүү л байдаг юм даа.
Фрэнк, битгий тэг л дээ. Жаахан итгэ.
Түүнд чи бид хоёрт хэзээ ч байхгүй авьяас бий.
Ямар авьяас?
Хүмүүс түүнд дуртай байдаг юм.
Хэрвээ тэр амьд үлдвэл та хоёрын харилцаанд тустай шүү.
Чиний зөв.
Би ямар нэг зүйлийг сайн мэддэг бол тэр нь эмэгтэйчүүд болон нууц ажиллагаа.
Энэ чинь хоёр өөр зүйл байна шүү дээ.
Үгүй ээ, царцаахай минь.
Тийм биш ээ.
Танд нэг нууц хэлье, Сайд аа.
Тэр энэ залуутай бас үнсэлцэх гээд байгаа юм уу?
Өө!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Фугу загасны хор.
Бүх бие чинь мэдээгүй болж, хүчтэй өвдөх болно.
Мөн амьсгал чинь аажмаар боогдсоор үхэх болно.
Миний хэлснийг яг таг хийхгүй бол, чи ухаантайгаа байсаар тарчлах болно шүү.
Эх орноосоо урваснаас үхсэн минь дээр.
За яахав. Чамайг өрөөнд чинь хүргэж өгье. Чи тэнд албан бичгийн цаасан дээр...
...Иранд эмэгтэйчүүдэд хэрхэн хандаж байгааг буруушаасан захидал бичнэ.
Тэгээд л хор тайлах эмээ авна даа.
Тэгээд л болоо юу?
Танд юугаар туслах вэ?
Аан, Доктор Бэйли, хүлээлгэсэнд уучлаарай.
Профессор Домбровский зэвсгийг жинхэнэ гэж баталсан.
Бид цааш үргэлжлүүлэхэд бэлэн байна.
Миний мөнгө шилжсэний дараа, Элчин сайд аа.
Холд! Тэр надтай хамт байгаа.
Арман?
Тэр явах хэрэгтэй.
За, за.
Юу яриад байгаа юм бэ? Энэ хэн юм?
Уучлаарай ноёнтон, та эндээс гарах хэрэгтэй байна.
Чи зүгээр амаа тат!
Үгүй.
Юу? Энд юу болоод байна аа?
Уучлаарай. Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Энд юу болоод байгааг хэл! Тэр хэн бэ?
Гар! Гар гэж хэлж байхад эндээс гар!
Чи эндээс явах хэрэгтэй!
Амаа тат, новш минь!
Сэйф хаана байна?
Юу?
Баас нь гоожиж байна шүү.
24 цагийн сантехник.
Хурдлаарай. Яаралтай. Хаа сайгүй ус болчихлоо. Хурдан ир.
Зогсоорой! Сантехникчид ээ, түр хүлээ!
Зүгээр ээ! Наашаа яв.
Мөнгийг авлаа.
Сайхан жүжиг байлаа.
Энд байгаа найзыгаа нэг харъя даа.
Хутгаа түр зээлүүлээч?
Баярлалаа.
Хивс завааруулсанд уучлаарай.
Яая гэх вэ дээ.
Нэгэнт ийм болсон хойно, Жэк... Чамайг Жэк гэж дуудахад дургүйцэхгүй биз дээ?
Чи ухамсарлаж эхэлж байгаа биз
ямар аймшигтайгаар бүрэн дүүрэн бүтэлгүйтсэнээ.
Үүнийг тэдэнд өгч болохгүй шүү.
Өө, надад Улаан Мөнгөн Усыг
чамд өгөхгүй шигээ эдгээр залууст ч өгөх сонирхол алга даа.
Бурхан минь.
Тийм ээ, энэ хорвоо үнэхээр гунигтай шүү дээ.
Ямартай ч, энэ бол зөвхөн миний л бодол.
Гэхдээ гол зүйл нь энэ юм, Жэк,
харж байна уу, чам шиг хүмүүс болон МИ-6-гийн тэр тэнэгүүд,
эсвэл ТТГ гээд аль бохирын сувгаас ирсэн нь хамаагүй.
Та нар зөвхөн миний амийг аваад зогсохгүй
хайртай гэмгүй эхнэр Наташагийн минь,
бас дөнгөж зургаахан настай бяцхан хүүгийн минь амийг авахад. Тийм ээ.
Тэгэхээр, би өөр юу хэлэх вэ дээ?
Надаар оролдвол, найз минь,
ингэж л дуусдаг юм даа.
Там руугаа тонил, өвгөн минь.
Сайн яваарай даа, эх оронч минь.
Бум.
Одоо дараа нь юу билээ?
Аан, Вашингтон.
Хонгор минь, хөөе.
Чи зүгээр үү?
Ха!
Гайхалтай!
Өө, новш гэж.
- Ингээд үү? - Ухраад тоолж байна шүү, Фрэнк.
Үүнийг унтраа. За юу?
Унтраа... Тийм ээ. Юугаар? Цэгэн даралтаар уу?
- Би мэдэхгүй. - Тэгээд яагаад заавал би хариуцах ёстой гэж?
Ямар нэг юм хийгээдэх л дээ.
Миний химийн цуглуулгаар уу?
Би юу хийж байгаагаа ч мэдэхгүй байна. Товчлуур дарах уу?
Бэйли мултарчихлаа, бөмбөг ч ухарч тоолж байна.
Түр хүлээгээрэй. Уучлаарай, хатагтай.
Сайн байна уу, би цаг авсан юм.
Буу байна!
Тэр бөмбөгийг эндээс хурдан зайлуул.
- Одоо буугаа тавь, хонгор минь. Зөв өө. - Буу минь!
Товчийг нь дар. Нэг давхар.
Марвин, явцгаая!
Гайхалтай тоглолт боллоо.
Новш гэж.
Чи үнэхээр ийм тэнэг юм унадаг хэрэг үү?
Буудаж чадах уу?
Бидэнд харах нүд хэрэгтэй байна, Фрэнсис.
Хурдлаарай Фрэнк. Дөчин минут л үлдлээ.
Марвин, тэнд зүгээр үү?
Би одоо чамтай ярьж чадахгүй байна.
Байдал хэр байна?
Зүгээр ээ.
Новш гэж!
Надад нэг юм харуул даа.
Викториа,
Хараандаа авлаа. Бэйли М4 рүү явж байна.
Ойлголоо.
Ойлголоо!
Энэ нь зогсоож, харин энэ нь дэлбэлэх ёстой.
Тавин тавин хувийн л боломж байна, Фрэнк.
Байз!
Хачин юм.
Чи яг юу хийгээд байгаагаа мэдэж байна уу?
Байз, байз! Байз!
Утас таслахаа боль!
Үхэх нь гэж мэдээд байсан юм!
- Энэ новшийг тонилгоход бэлэн үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Чөтгөр гэж!
Баларлаа.
Марвин!
Фрэнк, ердөө хоёр дөрөө, хоёр бариул л байна шүү дээ.
За.
Чөтгөр гэж! Алдчихлаа. Нисэх буудал руу орж байна.
Араас нь оч!
- Хаана байна вэ? - Балраад байна.
Буц! Та хориотой агаарын бүсэд байна.
Фрэнк, тэд биднийг буудаж унагах нь.
Тэрэнд санаа зоволтгүй дээ.
Хөдөлгүүр унтарч байна.
Мэйдэй! Мэйдэй!
Фрэнк!
Үхэх нь гэж мэдээд байсан юм!
Энэ бол сүүлчийн сануулга шүү!
Үй олноор хөнөөх зэвсэгтэй унаж байгаа биш гэж хэлээч дээ.
Үгүй ээ, Фрэнк, үгүй.
Бурхан минь.
Ардаа зүгээр үү, Марвин?
Яг ч зөөлөн буулт байсангүй шүү, Фрэнк.
Бөмбөг яаж байна?
Би зогсоож чадахгүй нь.
Энийг эндээс хурдан холдуулах хэрэгтэй.
Хөөе! Хөөе!
Машинаас буу.
Сайн уу, Фрэнк.
Тавтай морил.
Ямагт сайн цэрэг байх юм даа, тийм үү?
Мухардал.
Бүсгүйг онохгүйгээр түүнийг яаж тонилгох вэ дээ?
Фрэнк, зүгээр дээ.
Бууд даа. Зүгээр ээ.
Буугаа тавь.
Буугаа тавь!
Буугаа хая!
Буугаа тавь, Фрэнки.
Баярлалаа.
Ухаалаг байна шүү.
Хайр бүхнийг ялдаг байх нь ээ.
Алтан дайчин руугаа оч доо.
Сайн охин.
Ямар хөөрхөн бэ.
Нааш ир.
Ямар өхөөрдөм юм бэ.
Одоо онгоцноос буу. Найтшэйдийг авч яв.
Баяртай, Фрэнк.
Амар тайван нойрсоорой.
Намайг шууд буудчихаж болоогүй юм уу?
- Юу болов? - Идэвхгүй болгож чадсангүй.
Чөтгөр гэж.
Марвин,
дэлбэрэх гэж байна уу?
Тийм ээ.
Намайг тэвэр дээ.
Өө...
Ингэнэ чинээ санасангүй.
Өдөр болгон хараад байхааргүй зүйл байна даа.
Чи бөмбөгийг онгоцонд тавьчихсан байжээ.
Тэгээд энийгээ хэлэх талаар бодсонгүй юу?
Чи миний онгоцыг дэлбэлчихлээ.
Уучлаарай.
Миний буруу байж ээ? Бид үхэхгүй юм байна шүү дээ?
Одоохондоо үгүй.
Уг нь чамд дасаж эхэлж байсан юм сан. Бүр чамайг алахгүй гэж бодож байлаа.
Дэлхийг аврах гэж оролдохоор ийм л зүйл болдог юм даа.
Хан. Хан, чи ингэж болохгүй...
- Ийм зүйлсийг мөнгөөр хэмжишгүй. - Тийм шүү.
Чи надад онгоцны 30 саяыг өгөх ёстой. Бас амийг чинь өршөөсний 20 сая.
Чи өнгөрсөн шүү, Мозес.
Тусалсанд баярлалаа.
Нээрээ шүү.
Нээрээ хэлж байгаа гэж үү?
Үгүй байх өө, тэр уг нь сайн залуу.
Нээрээ хэлж байна шүү, Франк!
За за.
Ээ хөөрхий!
Тэд удахгүй зүв зүгээр болно оо.
Тэр сэтгэлээ хамгаалаад зугтчихлаа.
Тэгээд...
Каракаст нэг ажил байгаа сураг дуулсан л даа.
Тэгээд?
Над руу битгий хараад бай. Чиний найз охин шүү дээ.
Аан.
Алив ээ.